---
title: Templates
localeTitle: Шаблоны
---
## Шаблоны

### обзор

Шаблоны - это готовые инструментальные средства, которые закручивают новую веб-страницу. Если у вас есть общее представление о вашем желаемом макете, или если вы хотите просмотреть библиотеку общих шаблонов макетов для идей, шаблоны Bootstrap возьмут большую часть утомительности и разочарования в процессе первоначальной сборки. Эта помощь поможет вам сосредоточиться на более тонких деталях проекта, а не на удивление, почему CSS не сотрудничает.

### Начиная

*   Официальный сайт Bootstraps предлагает «Темы» вместо шаблонов. Темы - это полностью построенные стартовые проекты, в то время как шаблон описывает только готовый HTML-фрейм. Темы стоят денег и, возможно, помогают начинающему разработчику, в то время как многие шаблоны имеют открытый исходный код и предоставляют только предварительные элементы макета.
*   Ниже приведен список шаблонов макетов, специально предназначенных для Bootstrap. Повеселись!

### Ссылки на шаблоны

*   [Шаблоны для начинающих](https://startbootstrap.com/)
*   [Шаблоны для начинающих](https://www.w3schools.com/bootstrap/bootstrap_templates.asp)
*   [Wrap Bootstrap](https://wrapbootstrap.com/)
*   [Wow Slider](http://wowslider.com/posts/35-top-free-bootstrap-templates-2016-95.html)
*   [Загрузочный старт](https://bootstrapmade.com/)